早上吃了一顆水煮蛋，一杯豆漿及一顆蘋果。
我今天中午煮了一盤蕃茄炒蛋，一盤青椒炒肉絲及一碗白飯吃。
晚上吃了麥當勞的大麥克及一杯中杯檸檬紅茶。
我早上吃一份蔥抓餅加蛋，一杯無糖咖啡豆漿。
今日中午一碗海鮮粥。
晚上吃半碗白飯，一小份炒空心菜，一小份糯米椒炒豆干，一小份炒皎白筍，一條花枝卷，一碗大黃瓜佐鱈魚丸湯。
我早上吃一顆水煮蛋，半片草莓吐司，一杯牛奶。
今天中午吃三片披薩，一塊炸雞腿，一罐雪碧。
晚上吃半碗白飯，一小份西洋芹炒甜不辣，一小份炒地瓜葉 ，一小份杏鮑菇佐鹹豬肉，一小塊醬燒鮭魚，一碗鱸魚湯。
我早上吃一份抹茶奶酥吐司，一小份蘋果，一小份櫻桃，一杯巧克力牛奶。
今天中午吃半碗白飯，一小份炒高麗菜，一小份醬燒海帶，一小份櫛瓜炒蛋，五片香腸。
晚上吃半碗白飯，一小份炒紅菜，一小份炒洋蔥炒蛋，一片煎鯖魚，一碗白蘿蔔湯。
我早餐吃一份肉鬆吐司，一杯米漿。
今天中午吃半碗白飯，一小份炒莧菜，一小份番茄炒蛋，一小份炒吻仔魚。
晚上吃半碗白飯，一小份炒茄子，一小份玉米炒蛋，一小份清蒸虱目魚肚，一碗蕃茄高麗菜湯。
我早餐吃一份巧克力吐司，一杯豆漿。
今天中午吃半碗白飯，一小份炒綠花椰菜，一小份苦瓜炒蛋，一小份青椒炒肉。
晚餐吃半碗白飯，一小份青江菜，一小份炒菜豆，一小份蒸蛋，一小份蒜泥白肉，一碗苦瓜排骨湯。
我早餐吃一份蘿蔔糕，一瓶巧克力牛奶。
今天中午吃半碗白飯，一小份炒白花椰菜，一小份紅蘿蔔炒蛋，一小份馬鈴薯燉肉。
晚上吃半碗白飯，一小份炒A菜，一小份炒四季豆，一小份韓式泡菜炒雞丁，一碗蓮藕湯。
我早餐吃一份巧克力吐司，一杯奶茶。
今天中午吃半碗白飯，一小份炒大陸妹，一小份青椒炒玉米筍，一小份豆乾炒五花肉。
晚餐吃半碗白飯，一小份炒醜豆，一小份炒水蓮，一小份滷筍絲，一顆滷蛋，兩片滷豆干，一碗紅蘿蔔馬鈴薯湯。
我早餐吃五顆小籠包，一杯混漿。
今天中午吃半碗白飯，一小份荷蘭豆炒蘑菇，一小份炒麻油素腰花，兩個滷油豆腐。
晚上吃半碗白飯，一小份煎雞蛋豆腐，一小份韭菜花炒肉末，一碗冬瓜蛤蜊湯
我早餐吃一份焗烤厚片，一杯咖啡。
今天中午吃一碗半地瓜稀飯，一小份土豆麵筋，一小份脆瓜，一小份韓式泡菜，一小份甜黑豆，一小份肉鬆。
晚上吃半碗醋飯，一包海苔，一小份炒絲瓜，一小份九層塔煎蛋，一小份韓式泡菜炒年糕，一碗味噌豆腐湯。
我早餐吃一份雜糧麵包，一杯麥芽牛奶。
今天中午吃一小份焗烤南瓜，一小份炒米粉。
晚上吃半碗白飯，一小份糯米椒煎蛋，一小份塔香茄子，一小份鹽水雞，四隻雞爪，一碗筍子雞湯。
早上吃了米堡，一杯奶茶
中午吃了御飯糰和無糖珍珠奶茶
晚上吃了鹹酥雞及無糖綠茶
早上吃了起司蛋餅和一杯奶茶
早上吃了蘿菠糕加蛋和一杯奶茶
中午吃了韓式辣味水餃10顆和一碗酸辣湯
宵夜吃了麥當勞雞塊和薯條及一杯無糖綠茶
午餐吃了酸辣粉
中午吃了鱔魚麵
早餐吃了巧克力乳酪餅和奶茶
剛剛中午吃了一份香腸炒飯一盤菜圃蛋一份炒青菜一盤青椒牛肉一份鳳梨蝦球。
早上吃了一顆肉包。
晚餐吃七顆水餃，一盤地瓜葉，一塊蘭姆葡萄布朗尼，兩杯酒。
晚餐我吃了一盤炒豆乾，一盤炒空心菜，喝了一碗鳳梨苦瓜雞湯，配了半碗白飯。
我早上吃麥當勞套餐，豬肉滿福堡加蛋加薯餅，飲料喝檸檬紅茶。
早上吃無敵滿福堡。
晚上吃了兩塊蜜汁章魚燒的披薩。
早上吃了一個吉事蛋堡，飲料喝去冰的奶茶。
晚上吃水煮蛋。
早餐吃鹹粥跟烤鯖魚。
午餐吃肉骨茶 燙高麗菜。
午餐吃了肉骨茶。
早上吃了豬排三明治，加一杯鮮奶茶。
中午吃了一個地瓜。
中午吃了一個阿給+關東煮。
晚餐吃了白飯、青江菜、牛肉片、蒸蛋和雞湯。
午餐吃了一盤大陸妹，一片雞胸肉，一個地瓜。
晚餐吃了半碗洋蔥炒蛋，一碗白飯，一份雞胸肉，一份炒蛤蠣，一份空心菜，一碗蒜頭雞湯。
中午吃了一碗咖哩飯。
晚餐吃一盤鵝肉，一塊臭豆腐，一盤地瓜葉，一顆蛋，一碗飯。
早餐吃了黑糖饅頭及豆漿。
晚餐吃了一碗白飯，一片鮭魚，一份九層塔炒花枝,一份燙高麗菜，一顆水煮蛋，一碗蘿蔔湯。
早午餐 炒飯 晚餐海鮮丼飯。
早餐吃了薯餅起司蛋餅配一杯自己煮的美式咖啡。
午餐吃家裡帶的便當，有麻婆豆腐跟金沙竹筍。
晚餐吃鴨肉羹麵，配鳳梨冰沙。
星期六午餐吃了6到7塊雞肉跟一個花捲。
星期六晚上吃麵疙瘩，有番茄、南瓜、魚丸、高麗菜。
星期天早餐吃711的菠蘿麵包。
星期天午餐，有麵疙瘩、雞肉、豬頭皮。
星期天晚餐吃了半個黑胡椒豬肉餡餅、豬頭皮、雞肉。
早餐吃了卡拉雞腿堡、奶茶。
早餐吃了鐵板麵跟一杯紅茶。
晚餐吃了一碗雞肉飯、空心菜及一碗雞肉山藥湯。
早餐吃了一碗稀飯、一個白煮蛋。
午餐吃了一碗白飯、兩片豆干、一塊豬排、一碗綠豆湯。
晚餐吃了一碗白飯、筍絲、花枝排、空心菜。
早餐吃了半個蛋餅、一條地瓜、一杯立頓奶茶。
午餐吃了阿城鵝肉的三塊鵝肉、兩個鵝珍、一塊鴨血、豆芽菜。
晚餐吃了半個雞腿便當、一碗海帶湯。
早餐吃了薯餅起司蛋餅。
早餐吃了半個吐司，含1.5塊豬排、半個荷包蛋、花生醬。
午餐吃火鍋，三塊百葉豆腐、兩隻蝦子、4個蛤蠣、鯛魚、高麗菜、水蓮、豬肉片、花枝丸、魚餃。
早餐吃三片麥當勞鬆餅，一杯玉米濃湯。
晚餐吃一盤蝦子，一盤蛤蜊，一盤空心菜，一碗飯。。
晚餐吃一碗飯，一塊臭豆腐，一盤絲瓜蛤蜊，兩塊滷肉，三塊豆干，一碗飯，一碗蛤蜊湯，兩杯酒。
午餐吃稀飯、炒豆干、荷包蛋、炒高麗菜。
晚餐吃一碗白飯、炒地瓜葉、炒小魚乾、竹筍湯。
晚餐吃了半條魚，紅蘿蔔炒蛋，豆乾炒牛肉，大陸妹，豬肉，竹筍排骨湯，芭樂，芒果。
中午吃了一塊滷肉，一口飯，地瓜葉，四季豆拌鹽酥雞，百香果南瓜片，菜脯雞湯。
晚餐吃了青椒雞肉，九層塔蚵仔煎，日式炸雞蛋豆腐，豬肉，炒高麗菜，玉米排骨湯，1/8條木瓜。
晚餐吃了一盤芥蘭炒紅蘿蔔，炒玉米筍，半塊雞胸肉，及一顆橘子。
午餐吃了一碗乾麵。
早餐吃了鐵板麵，加一杯中冰紅。
今天早上買了黑胡椒麵和薯餅。
早餐吃了麥當勞的薯餅跟一杯冰拿鐵。
中午吃了一碗涼麵。
中午喝了一罐芭樂汁。
晚上吃了10顆鍋貼。
晚上吃韭菜炒透抽、滷肉、鹹蛋竹筍，飯後還吃了紅色火龍果，加一杯百香果奇亞籽汁。
下午喝一杯無糖少冰的四季奶青加波霸。
下午喝了一杯無糖少冰的綠茶。
午餐吃了一份滷肉飯加一份貢丸湯。
晚餐吃了半碗白飯、一盤炒高麗菜、一盤苦瓜炒鹹蛋、一碗竹筍排骨湯。
早上吃了半個卡拉雞腿堡，一杯鮮奶茶。
中午喝了麥當勞的玉米湯，及一罐無糖雪碧。
午餐吃了稀飯配一盤空心菜、一顆鹹蛋、一些肉鬆。
早餐吃燕麥豆漿。
午餐吃排骨便當。
晚餐吃外帶的石二鍋。
午餐吃章魚燒口味披薩、牛肉口味披薩。
晚餐吃炒飯+辛拉麵+一盤高麗菜。
午餐吃打拋豬飯+一顆蛋+一盤地瓜葉。
晚餐吃高粱蝦+一盤肉絲豆干+一碗玉米濃湯+一盤地瓜葉+一碗飯。
午餐吃了阿給+蜂蜜南瓜豆漿。
晚餐吃了 甜不辣 綜合黑輪 千張福袋 涼拌小黃瓜 芭樂 火龍果。
午餐吃了一個饅頭 一杯酪梨牛奶。
晚餐吃了甘藍菜炒牛肉 赤宗魚 竹筍炒肉 破布子龍鬚菜 沙茶魷魚肉羹湯 芭樂 水梨 火龍果。
晚餐吃了番茄炒蛋 咖哩馬鈴薯炒肉絲 炒水璉 炸雞塊 水梨 酪梨牛奶。
晚餐吃了牛蒡炒肉 乾煎白帶魚 皎白筍炒肉絲 瓜仔肉。
晚餐吃豆乾絲 螺肉 韓式冬粉 麻油腰花 牛肉湯  檳榔花炒肉 炸雞捲 芒果。
午餐吃了招牌涼麵+木瓜牛奶。
晚餐吃了 客家小炒 三杯雞 涼拌小黃瓜 地瓜葉。
午餐吃了一碗陽春麵。
晚餐吃了蔥爆牛肉 九層塔蛋 竹筍排骨湯 地瓜葉。
午餐吃了 滷雞腿便當+滷豆腐。
晚餐吃了絲瓜湯 芹菜炒肉絲 番茄炒蛋 自製的綠豆沙的牛奶。
晚餐吃了 烤鴨兩吃 地瓜葉 玉米排骨湯 父親節蛋糕。
晚餐吃 麥克雞塊套餐配薯條可樂。
午餐吃了半個池上招牌便當。
晚餐吃了一碗飯 蝦醬高麗菜 兩塊月亮蝦餅。
早餐吃了一個茶葉蛋。
午餐吃了一個蝦捲便當。
下午吃了一碗豆花。
晚餐吃了一碗飯 秋葵 蝦子 豆腐。
早餐吃了半個火腿起司麵包。
午餐吃雞湯拉麵。
早餐 海鮮飯卷。
午餐 雜醬麵加蛋 瓜仔肉雞湯 烤雞翅。
晚餐吃了 水煮蛋。
早餐 卡拉雞腿堡。
午餐吃了麥當勞 法式芥末堡+零卡可樂 甜心卡大薯加小薯。
晚餐吃了水煮蛋。
肉醬麵加蛋。
午餐吃了 滷雞腿便當+滷豆腐。
晚餐 卡拉雞腿燒肉飯+酸梅汁。
早餐蔥油餅 午餐晚餐海鮮炒飯。
早餐午餐晚餐 蔥油餅+海鮮泡麵。
早餐肉醬麵加3分熟不破蛋 午餐雞腿便當 晚餐水煮蛋。
早餐 宮保雞丁麵加蛋加肉排加大冰奶。
午餐 雞湯拉麵。
晚餐吃泰式檸檬魚和蝦仁炒飯。
早餐吃辣味卡拉雞腿堡和一杯奶茶。
晚餐吃火鍋和85度C的慕斯蛋糕。
午餐吃綜合涼麵和蛋花湯。
下午茶吃黑糖剉冰。
晚餐吃串燒加一碗豬肝湯。
早餐吃宮保雞丁麵加蛋加豬排和紅茶。
早餐吃雞米花和紅茶。
晚餐吃咖哩飯加豬排。
晚餐吃醃小黃瓜加鱔魚麵。
晚餐吃了酥炸小卷、炸蚵仔、炸龍珠。
早餐吃薯餅蛋餅和冰奶茶。
午餐吃炸蝦卷、海帶、辣米粉、炒高麗菜。
早餐吃火腿蛋吐司和大杯冰奶茶。
晚餐吃鐵板豆腐、百香魷魚、清蒸蝦、燙蝦子。
午餐吃了豚骨拉麵。
早上吃了起司蛋吐司，大冰紅。
早上吃了薯餅蛋餅，中冰紅。
中午吃了雞腿便當。
晚餐吃了麥克雞塊套餐加無糖綠茶。
早上吃了一顆荷包蛋。
午餐吃了兩塊必勝客的總匯披薩。
早上吃了薯餅起司蛋餅，中冰紅。
中午吃了一塊雞胸肉，花椰菜，地瓜。
下午喝了一杯清心的珍珠蜂蜜鮮奶普洱。
晚餐吃火腿蛋炒飯  川燙蝦  洋蔥炒螃蟹 蔥爆牛肉 小白菜 玉米濃湯 蘋果西打 一塊巴斯克蛋糕。
晚餐吃地瓜葉 蔥蛋 小卷 豬肉 1/3檸檬塔。
午餐吃了麥克雞塊套餐+玉米濃湯。
晚餐吃了白酒蛤蜊義大利麵+小餐包+羅宋湯。
午餐吃了一碗炸醬麵。
晚餐吃了玉米排骨湯+手扒雞+空心菜+韭菜花炒肉絲+牛奶鳳梨。
午餐吃雞魯便當。
晚餐吃筒仔米糕，一碗苦瓜排骨湯。
午餐吃池上的排骨便當。
晚餐吃金瓜炒米粉，一碗冬瓜湯。
午餐吃排骨酥麵，四季青茶。
晚餐吃半碗白飯，皮蛋炒青江菜，滷杏鮑菇，滷蛋，一碗蓮藕湯，土芒果。
午餐吃古早味油飯。
晚餐吃牛肉燴飯，麝香葡萄。
午餐吃蛋炒飯，麻油猴頭菇。
晚餐吃半碗白飯，鮮蝦捲，三杯雞。
午餐吃客家小炒。
晚餐吃烤地瓜。
晚上吃了炒四季豆、鹹蛋竹筍、南瓜湯、鱈魚、豬肝
晚上吃了一碗大乾麵加豆芽菜和一顆蛋
早餐吃了美而美的蘑菇鐵板麵套餐配中冰奶，裡面有肉片跟半熟蛋。
晚上吃了一碗大乾麵加豆芽菜和一顆蛋。
午餐吃了一份牛肉麵加一份素雞。
晚餐吃了一碗白飯加一份炒高麗菜和一顆蛋。
午餐吃了一碗白飯加一份青椒炒肉絲。
晚餐吃了一份麥香魚加一份大薯和可樂。
早餐吃了蘑菇麵加一顆蛋和一杯中冰紅。
午餐吃了一份維力雜醬麵。
晚餐吃了一份麥香雞加一份中薯和一杯紅茶。
早餐吃了一份烤吐司。